Galvenā scene ir EDATE2______

_____1. nospiest kreiso ctrl, lai galvenais spēles objekts nostātos spēles sākumpozīcijā

_____2. kustības:
W - iešana uz priekšu
S - iešana atpakaļ
A & D - rotēšanai.

_____3. Spēles mērķis ir nokļūt pie lielā dimanta izejot cauri labirintam, tomēr, lai tam piekļūtu pa ceļam ir jāiznīcina 6 balti dzīvnieciņi, kas atrodas sarkanos apļos. 
Pienākot pie sarkanā apļa ar labo peles taustiņu ir jāmēģina uzklikšķināt tuvumā esošajam dzīvnieciņam, ja tiek uzklikšķināts korekti, tad 3 sekunžu laikā tas tiks iznīcināts. 

...P.s. Uz dažiem no dzīvnieciņiem ir grūtāk uzspiest, parasti rotējot galveno spēles tēlu ap tiem, to izdevās atrisināt. Tāpat man nesanāca pilnībā sakārtot tos brīžus, gan galvenais tēls saskrienas ar sienu vai citu objektu. ja saskriešanās notiek pārāk strauji, tad galvenais tēls tiek atstumts atpakaļ, un citi tēli var tikt izkustināti, bet kad tēls atkal nolaižas atpakaļ vietā, spēli var turpināt.

____4.Spēle seko līdzi, cik dzīvnieki pa ceļam ir iznīcināti, un, tikai iznīcinot visus 6, pazudīs kolonna, kas stāv priekšā dimantam. 

____5.nokļūstot pie dimanta, ieiet tajā iekšā, un uz dimanta nospiest ar labo peles taustiņu.



P.S. Man nesanāca izvadīt tekstu uz ekrāna, par to ka galvenais spēles objekts ir iznīcināts, bet tas parādās konsolē, kad tas ir noticis (lai gan pēc tam salec daudz error, teksts console ir atrodams). 
